# DreamWiki - дополнение к корпоративной Wiki с агентным ИИ

## О проекте

Это дополнение к корпоративной Wiki, которое добавляет следующие возможности:

- Семантический поиск по корпоративной базе знаний;
- Автоматизированное исправление базы знаний на основе Pull Request-ов.

### Основная проблема ЦА

При изменении бизнес-логики разработчики нередко забывают обновить базу знаний. Они могут даже не знать о существовании страницы в корпоративной Wiki, которая станет неактуальной после слияния Pull Request-а.

### Как её решаем

Мы предлагаем ИИ-агента, который проанализирует базу знаний, проанализирует код и предложит исправления. Агент не будет добавлять новые страницы или новую информацию - он просто будет бороться с неактуальными знаниями.

### Целевая аудитория

Компании, в которых более 10 сотрудников и есть отдел разработки.

## Технические особенности

Код проекта представляет собой монорепозиторий.

Активно применяется кодогенерация клиентов.

### Особенности проектирования OpenAPI

- Path-параметры - чаще всего зло;
- GET-запросы - чаще всего зло;

### Фронтенд

Технологии:

- React
- GravityUI
- Axios
- OpenAPI-TS

### Бэкенд

Бэкенд сделан с применением микросервисной архитектуры. Основная база данных - YDB.

В директории backend/services находятся директории сервисов. В каждой такой директории находится файл спецификации openapi.yml.

#### dream-wiki

Основной сервис, который реализует API для фронтенда и всю агентскую работу.

Технологии:

- Go
- oapi-codegen
- gorilla/mux
